បងហេង
គាត់ពិតជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Lian
កសិករមានរឿងជាច្រើនកើតឡើងនៅក្នុងស្រែ
បងប្រុសត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់នៅក្នុងភូមិទេ។
វាជារឿងធម្មតាដែរ។
ទោះបីជាវាមិនគួរត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
គ្រាន់តែចាប់នរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យ
គាត់​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​រដ្ឋាភិបាល​ស្រុក​វិញ​ដើម្បី​ធ្វើការ
ការ​ស្តី​បន្ទោស​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ដាក់​លើ​តែ​ចៅក្រម​ស្រុក​នោះ​ទេ។
គាត់នឹងរវល់ពេកក្នុងការធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គ្មានពេលស្វែងរកជនកំណាចពិត
បងប្អូនចាស់ជាច្រើននាក់។
មិនមែនលើអ្នកដែលមានជើងដីឥដ្ឋទេ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
លោក Leo Capto
សូម្បី​តែ​បង​ហេង​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង
មើល
តោះ​ទៅ
វ៉ាងយ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់នោះទេ។
គាត់បង្កបញ្ហាដល់គ្រួសារ Manir
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត
ចប់
បន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញយ៉ាងលឿន
គាត់​ដើរ
បងថ្លៃ​ស្រី
យើងមិនចាំបាច់ខឹង Man Yato ទេ។
តើខ្ញុំខឹងនឹងនាងទេ?
ខ្ញុំខឹងប៉ា
ភ្នែកជាច្រើនគូកំពុងមើល
គាត់មិនគ្រាន់តែជេរខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅតែចង់វាយខ្ញុំ
នេះមិនមែនដោយសារតែ
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ Leanne Maner កំពុងបង្កជម្លោះ
ប្រហែលជាវានៅលើដី
តើខ្ញុំរៀបចំកិច្ចការរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីទៀត?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ
តើ​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បុរស​នៅ​ទី​នោះ​ទៀត​ទេ?
ប្អូនស្រីកុំធ្វើបែបនេះ
យកវាទៅបេះដូង
ផ្កាកុលាប
តើអ្នកណែនាំអ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងមូនៀ?
វាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយច្រើនពេក
ផ្កាកុលាប
Leanne Maner គឺជាក្មេងស្រីអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាទៀតចំពោះនាង?
សូមជួយប្អូនស្រីគិតរឿងមួយផង។
អញ្ចឹង
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ផ្កាគឺល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ា
នេះជាពេលព្រឹកព្រលឹម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើងមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅវាលស្រែមួយរយៈ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ មុនពេលខ្ញុំទៅផែនដី។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ពិភាក្សាជាមួយសមាជិកគ្រួសារទាំងអស់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនោះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែ Shuren និងគ្រួសាររបស់គាត់។
ក្រោយ​ពី​ច្រូត​កាត់​រួច ខ្ញុំ​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​វិញ។
បន្ទាប់ពីគិតរួច ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
អ្នក​គួរ​តែ​ឆ្លៀត​ពេល​វេលា​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ប្រាប់រឿងនេះ
បញ្ហា​នេះ
Shurin និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា
សរុប
Saner នៅឯណា?
ខ្ញុំ​ដឹង
គាត់ជាកូនរបស់កូន
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏មិនជំទាស់ដែរ។
នេះមិនមែនទេ។
ផ្កា
គាត់នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
ចុះក្រោយរៀបការ?
នៅក្រោមជង្គង់របស់ Shuren
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​កូន និង​គ្មាន​កូន​ស្រី​នៅ​ជុំវិញ​ដើម្បី​បំពេញ​សេចក្តី​គោរព​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក។
ប្រពន្ធទីបី
ប្រសិនបើទារកនេះគឺជាក្មេងប្រុស
ចូរហុចវាទៅ Shurin ។
ប៉ា
សេន័រ
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
តើអ្នកនៅតែអាចបង្កើតឡើងវិញបានទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅទារកនេះ។
ធ្វើតាម Shurin និងអ្នកដទៃដើម្បីអាននិងសរសេរ
គាត់បានរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យ
វាប្រសើរជាងធ្វើជាមនុស្សកំសាកនៅផ្ទះ
បន្ទាប់ពីមួយរយឆ្នាំ
នេះគឺជា ស៊ូរិន
ក៏មានមួយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​យក​មឈូស​ទៅ​ធ្វើ​បុណ្យ​ទេ។
មិន​អី​ទេ
អូខេ​យល់ព្រម
ជីតា
ដោយសារគ្រួសារទាំងមូលនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សា
ខ្ញុំមានរឿងពីរដែលត្រូវនិយាយ
អ្នក​និយាយ​ថា
វាមិនសំខាន់ទេថាតើ Xiaoba ជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី
អ្នកមិនអាចបញ្ជូនវាទៅពូរបស់អ្នកបានទេ។
ព្រោះយើងចង់បំបែកគ្រួសារ
បំបែកគ្រួសារ
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយត្រូវ
យើងចង់បំបែកគ្រួសាររបស់យើង។
គ្មាន​កូន​ប្រុស​របស់​សាឡេ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​កូន​ប្រសា​ល្អ​ដែរ។
ម៉េច​ហ៊ាន​បំបែក​គ្រួសារ​មែន​ទេ?
យកឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ
យកគាត់ទៅភ្នំហើយបញ្ចុះ
កប់
ម្តាយ
ប៉ាខឹង
លឿន
សេន័រ
ឪពុកខ្ញុំដឹង
អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
នៅតែគិតអំពីវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Manir លើកមុន?
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ប៉ុន្តែតើបុគ្គលនេះជានរណា?
មនុស្សគ្រប់រូបមានកាតព្វកិច្ចដើម្បីបោះជំហានមួយ។
មិនមែននៅពេលអ្នកធ្វើខុសទេ។
ម៉ានៀ
អ្នកគឺជាយុវជន
អ្នកមិនយល់រឿងជាច្រើនទេ។
តើមនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់នេះនៅឯណា?
បន្ថែមពីលើឪពុកនិងកូនប្រុសម្តាយនិងកូនប្រុស
គ្រាន់តែបងប្អូន
គាត់បានបាក់ឆ្អឹង
សរសៃពួរនៅតែជាប់
មិនថាអ្នកណាធ្វើខុសទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែអត់ឱនមែនទេ?
ផ្ទះ
គិតអំពីរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា
ចែកគ្នាម្តង
បន្ទាប់មកនេះ។
ផ្ទះនេះត្រូវបានខូច
តើជីតារបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការ​ដាក់​ពាក្យ​ពិត​បែប​នេះ​
គាត់និយាយយ៉ាងអស្ចារ្យ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ដោយ​សារ​តែ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ងាយ​ស្រួល​និយាយ​ជាមួយ
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ពួកគេអាចត្រូវបានធ្វើខុស
ម៉ានៀ
ម្តាយ
កុំ​និយាយ
ជីតានិយាយច្រើនណាស់។
ចំណង​គ្រួសារ
គោលការណ៍ជីវិត
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះពូរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់​កំណាត់​ត្បូង​ថ្ម​ដែល​ខូច
ពេល​អ្នក​រៀប​នឹង​លក់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់
តើ​ពួក​គេ​អាច​មាន​មិត្តភាព​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
នៅ​ក្នុង​ពេល​នេះ
នឹកកូនក្នុងពោះទៀតហើយ
បើយើងមិនបែកគ្នាទៀត។
ឱ្យ​ពួក​គេ​បរិភោគ​រួច​ជូត​សម្អាត​ឱ្យ​បាន
ក្មេងស្រីនេះពិតជាមានមាត់ល្អណាស់
សេន័រ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាចង់បំបែកពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ា
បង្ហាញ
គ្រួសារទីបី
ខ្ញុំបានគិតអំពីការបំបែកគ្រួសារ
អ្នកគឺជាបងប្អូនប្រុសស្រីធំ
អ្នកគួរតែគិតអំពីវា។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​ទទួល​បន្ទុក
បន្ទាប់ពីការកើនឡើងឧតុនិយម
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​ឡាវ និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ឡើយ។
គាំទ្រពួកគេនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើតាមអ្នក។
រីករាយជាមួយគ្នា
អ្នកចាំ
ប៉ា
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានដឹងពីកំហុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​ខ្វាក់​ខ្វាក់​ពី​មុន​មក។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​បង​ប្រុស​ទី​បី​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស​នា​ពេល​អនាគត។
ប្អូនប្រុសបីនាក់។
បាទ
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត
បងប្អូន
មិនមានជម្លោះពេញមួយយប់ទេ។
អ្នកនឹងចង់បានបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត
ដូចពីមុន
គោរព និងលះបង់គ្នាទៅវិញទៅមក
ចាំទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
គាត់ចងចាំ
សេន័រ
បងប្រុសរបស់អ្នកនិងអ្នកផ្សេងទៀតដឹងថាពួកគេខុស
ប៉ា
ស្តាប់អ្នក។
ទេ
ឪពុក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ
បិទមាត់អំពីអ្វីដែលខុសជាមួយអ្នក
អធិរាជ
បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់
ម្តាយ
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ប្រញាប់ទៅសួរគ្រូពេទ្យ
ម្តាយ
អ្នកទៅ
លឿនជាងមុន លឿនជាងមុន
អធិរាជ
qi និងឈាមមិនគ្រប់គ្រាន់
ទារកមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិច
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
គ្រាន់តែសម្រាកនិងសម្រាក
សូម
Xiao Qi
សំណាងហើយ មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចស្លាប់។
មើល
ស្បែកជើងដែលម្តាយខ្ញុំបានដេរសម្រាប់ Xiaoba
ទាំងអស់គឺយល់ព្រម
ឈប់មើលស្បែកជើង
សម្រាកឱ្យបានល្អជាមុនសិន
ខ្ញុំទៅវត្តរាល់ថ្ងៃ
អុជធូប ហើយអធិស្ឋាន
គ្រាន់តែលេបថ្នាំរាល់ថ្ងៃ
វាមានរសជាតិជូរចត់ដល់បេះដូង និងថ្លើមរបស់ខ្ញុំ
តាមពិតអ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំង
ពិភាក្សាជាមួយបុរសចំណាស់។
ខ្ញុំចង់យកកូនពីគ្រួសារទីបី
កូនចិញ្ចឹម
ច្រើន​ឆ្នាំ
ក៏មិនមានចលនាដែរ។
តាចាស់ក៏មិនបារម្ភដែរឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រញាប់
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ប្តីណែនាំប្រពន្ធ
បើអ្នកនៅតែបង្កបញ្ហាបែបនេះ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
I
លោក Lian Shuren
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានដើមកំណើតល្អនៅពេលនោះ។
ឪពុកខ្ញុំបានណែនាំខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយអ្នក
ដូចជាមនុស្សដែលមានជើងដីឥដ្ឋ
គ្រាន់តែ​មាន​អារម្មណ៍
អ្នកសូម្បីតែ Shuren សិក្សាយ៉ាងលំបាក
គាត់​នឹង​ព្យាបាល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គិត​ថា​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​តាម​អ្នក​
ខ្ញុំនៅជាប់នឹងអ្វីទាំងអស់។
ឈ្មោះស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យ
ថ្ងៃល្អមកដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលជាម្ចាស់វាទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់កូនប្រុសទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
គាត់បានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ទទួលរងនូវភាពអាម៉ាស់នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់!
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ល្អដែរ។
កូនច្បងទីពីរនិងទីបីមានកូនប្រុស។
ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងមិនមានវាទេ។
វាបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជនមកពីជនបទ
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តភក្តិទាំងនេះនៅក្នុងទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ
របៀបពិភាក្សា
វា​ជា​ការ​ចម្លែក​វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​
បន្ទោសក្រពះរបស់អ្នក។
មិនធ្វើតាមការរំពឹងទុកមែនទេ?
ម៉ានៀ
អ្នក​មាន​ចិត្ត​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ
នេះគឺជាបញ្ហានៃការបំបែកគ្រួសារ
កុំនិយាយម្តងទៀតនៅពេលអនាគត
គ្រួសារនេះ។
តើ​នរណា​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង​ដែល​មិន​ទាន់​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​នៅ​លើ​ផ្លូវ?
បុកកប់ៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗ
ពូ​លក់​ខ្ញុំ​ទៅ​កប់
វារដិបរដុប
ខ្ញុំចង់បានពោះម្តាយខ្ញុំ
ទារកមានផ្ទៃពោះនៅអាយុដប់ខែ
វារដិបរដុប
ហេតុអ្វីបានជា Xiaoba គួរតែត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ថែទាំ​គេ​រហូត​ដល់​ស្លាប់?
ក្រុមបិសាចជញ្ជក់ឈាម
សម្រាប់ក្រុមបិសាចជញ្ជក់ឈាម
បងស្រី
តើបិសាចជញ្ជក់ឈាមគឺជាអ្វី?
ពួកគេគឺជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលមានជំនាញក្នុងការជញ្ជក់ឈាមមនុស្ស។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នក។
ប្រយោគនេះគឺពិតសព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ជើងដីឥដ្ឋគឺខ្វិន
ពូរបស់អ្នក។
វាជាពិភពលោកដ៏សមរម្យមួយ។
ប្រហែល
Xiaoba ដើរតាមពូរបស់អ្នក។
នាងអាចមានអនាគតល្អជាងនេះ។
នេះជាពូ និងមីង
អ្វីដែលជាគុណធម៌
ដឹងអត់?
Xiaoba ដើរតាមពួកគេ។
វានឹងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់
តើវាជារឿងអាក្រក់បែបណា?
បន្ទាប់ពីយើងបំបែកគ្រួសារ
អ្នកក៏អាចរកប្រាក់បានដែរ។
បញ្ជូន Xiaoqi និង Xiaoba ទៅសាលារៀន
តើ​នរណា​មាន​ជីវិត​ល្អ​ជាង ហើយ​អ្នក​ណា​មាន​ជីវិត​អាក្រក់?
មិនចាំបាច់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
ដរាបណាគាត់នៅរស់
គ្រួសារនេះមិនអាចបំបែកបានទេ។
អ្នកមិនតែងតែមានន័យនោះទេ។
ដែលខ្ញុំមានន័យ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
ឪពុកអ្នកគិតតែពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់មានកូនប្រុសម្នាក់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែកុំគិតអំពីអនាគត
អ្នក​នេះ​ជា​មីង​ទី​បី​របស់​អ្នក។
នាងគ្រាន់តែធ្វើពុតជាគួរឱ្យអាណិត
ម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចប្រាប់វាបានភ្លាមៗ
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតផែនការមួយ។
នាង​ចង់​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង​ចិញ្ចឹម​កូន​ប្រុស​ដូច​នាង
រង់ចាំរហូតដល់អនាគតកូនចៅធំឡើង
នាងប្រាប់ការពិតម្តងទៀត
ទារកមិនអាចថើបនាងបានទេ?
មិនមែននិយាយពីមីងទីបីរបស់អ្នកទេ។
នេះគឺជា Leanne Manier
Xiao Qi
តើចង្កៀងសន្សំសំចៃប្រេងជាអ្វី?
អនាគត
ផ្ទះ​របស់​យើង
ប៉ុន្តែវាជាបន្ទប់ទីបីរបស់ពួកគេដែលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ម្តាយ
ផ្កា
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានរៀបការយូរហើយ។
មិនមែនជាមួយម្តាយខ្ញុំទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
នាង​កំពុង​ពិចារណា​លើ​ការ​សុំ​កូន
ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ខ្ញុំមិនមានពេលទំនេរនេះទេ។
ជំនួសឱ្យការមិនសប្បាយចិត្ត
ហេតុអ្វីមិនស្តាប់សំឡេងខ្យល់ និងសត្វល្អិត?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​រួច​ហើយ​អំពី​រឿង​នោះ។
តាំងពីទារករបស់ម្តាយខ្ញុំ
មិនទាន់កើតទេ។
មានកន្លែងសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ កុំធ្វើវា
ទើបតែបោះបង់
នៅ​ក្បែរ
តោះរកលុយទាំងអស់គ្នា
មិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកលុយបានច្រើនពីវា។
ហ៊ានសួរឯកឧត្តមទេ?
ដឹង​ពី​របៀប​ប្រឹង​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកប្រមូលផលសណ្តែកដីទាំងនោះចប់
តោះទៅរើសសណ្តែកដីដែលនៅសល់
ធ្វើ​សណ្តែកដី​ខ្ទឹម​ហើយ​លក់​
អ្នក​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន​ជាង​ការ​រើស​ស្មៅ។
នេះជាពូ និងមីង
អ្វីដែលជាគុណធម៌
ដឹងអត់?
Xiaoba នឹងត្រូវបានលើកឡើងប្រសិនបើគាត់ធ្វើតាមពួកគេ។
តើវាជារឿងអាក្រក់បែបណា?
ស្ត្រីទីបី
លោកយាយ Chunzo
តើអ្នកទៅវាលស្រែទេ?
ការ​ច្រូត​ស្រូវ​នៅ​វាល​ស្រែ​ជិត​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើល
យឺតជាង
ល្អ
ពូទីបី
ម៉ានៀ
មានរឿងអីទេបងស្រី
មីងទីបី
ហេ​ មក​វិញ​មើល
ម្តាយ
damn វា។
ម៉ាក់ ភ្ញាក់ឡើង
កូន, ម្តាយក្មេករបស់គាត់។
ម្តាយ
តើមានអ្វីខុសជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
Sanniangzi មានឧស្ម័នគភ៌
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ Bo Bo One មកដល់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងជំរុញកម្លាំងពលកម្មជាមុនសិន។
នាងសម្រាលបានកូនប្រុសម្នាក់
មេត្តា
ដរាបណារឿងនេះចេញមក
គាត់បានបាត់បង់ដង្ហើមរបស់គាត់។
គ្មានដង្ហើម
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​ក៏​មិន​ដូច​គ្នា?
តើអ្នកបោះវាទៅណា?
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើ​ការ​គ្មាន​ព្រលឹង​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
Maneer, ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន
លី ឡាងជុង
មីងមិនទាន់ទេ
ផុតពីគ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកអាចគិតវិធីផ្សេងបានទេ?
វាគ្មានន័យទេក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ
ឈាម​របស់​សាន់​យ៉ាង​មិន​ឈប់។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យរៀបចំផែនការឱ្យបានល្អជាមុន។
ដូចដែលវាគឺ
វាមិនអាចលើសពីបួនម៉ោងបានទេ។
យើងទើបតែយល់ព្រមទទួលយកវា។
មានរឿងធំមួយបានកើតឡើង
ម្តាយ
។ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណាដឹងថានាងអាក្រក់យ៉ាងណា?
កុំនៅផ្ទះឱ្យល្អ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅដើរលេង។
ជីដូនរបស់ Chunzhu បានដួល
យកវាម្តងទៀត
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មិនអាចសង្រ្គោះបានទេ។
តើអ្វីមិនអាចសង្គ្រោះបាន?
គ្រូពេទ្យភូមិមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
គ្រាន់តែទៅទីក្រុងហើយរកមើលវា។
គ្រូពេទ្យនៅទីក្រុងមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
គ្រាន់តែទៅស្រុករកគាត់។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថាមានឈាមច្រើន។
វាមិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកនឹងស្នាក់នៅជាមួយមីងរបស់អ្នក។
ម៉ានៀ
ជឿខ្ញុំ
មីងនឹងមិនអីទេ។
អ្នក
ម៉ាក់សូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ម៉ាក់សូមឆ្លើយ។
damn វា។
ម្តាយ
តើទឹកកំពុងពុះទេ?
ទទួលបានក្រណាត់បន្ថែមទៀត
ល្អ
មនុស្សនៅខាងក្នុងកំពុងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
ឥឡូវ​បង​ហេង​ចូល​ផ្ទះ
តើអ្នកកាន់យិនស៊ិននៅក្នុងដៃទេ?
តើអ្នកខ្វល់ថា គ្រូពេទ្យរបស់អ្នកប្រើថ្នាំអ្វី?
គ្រាន់តែរង់ចាំ
កូនទីបី
បុរសចំណាស់ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ធំនៅពេលនេះ
រង់ចាំព័ត៌មាន
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​ដឹង
មានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះមីងរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់នៅពេលនេះ
វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើថ្នាំទេ។
បុរសចំណាស់នឹងខឹងម្តងទៀតនៅពេលគាត់មើលទៅក្រោយ
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
កូនទីបី
គ្រួសាររបស់យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញយិនស៊ិនបានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត ក្មេងប្រុសនេះមកពីគ្រួសារ Wang
តើជើងទទេររបស់វេជ្ជបណ្ឌិតបែបណា?
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
កូនទីបី
ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ចូរយើងប្រើថ្នាំថោក
វាក៏អាចត្រូវបានរក្សាទុកផងដែរ។
កូនទីបី
ពេលម្តាយបង្កើតកូន
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ពិបាកប៉ុណ្ណា
ម្តាយឈឺខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រថុយជីវិត។
ម្តាយ
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ម្តាយ
damn វា។
Xiao Qi
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ម្តាយ
ម៉ានៀ ងៀង
damn វា។
មក​ដល់​ហើយ កូន​ខូច
មក
ពូរបស់ម្តាយរបស់កុមារ
ឪពុកមា
មក មក
ម្តាយ
កុំ​ដេក
នៅតែមានដង្ហើម
មិនមានវិធីផ្សេងទេ?
ជា​ម្ចាស់
លាបម្ជុលទៅចំណុច acupoint ជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ
ប៉ុន្តែ
មីង Zhang ធ្លាក់ឈាមច្រើន
មួយដេរចុះ
ប្រហែលជាម្តាយរបស់អ្នក។
ឪពុកមា
ទៅមុខហើយ hack វា។
ល្អ
អួ​ព្រះ​ជួយ
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនាងដែរ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារយើងក្រណាស់។
គ្រាន់តែប្រើថ្នាំបែបនេះគឺថ្លៃណាស់។
គ្រួសារទាំងមូលហៀបនឹងញ៉ាំកន្ទក់។
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំវេទនាម្ល៉េះ?
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីផ្កា
គាត់បានមកទីនេះ
ទើបតែរៀបការ
កាន់តែខ្លាំង
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ភូមិ​ទាំង​អស់​ឃើញ​ផង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
ទឹកដោះគោ
ដាឌីមើលមកខ្ញុំ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ជីវិតគឺស្ថិតនៅជាប់នឹងខាងក្នុង
ដូច្នេះ មីង​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាច
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​បាន​ស្លាប់
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
I
បងស្រី
ម៉ាក់ភ្ញាក់ឡើង
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅទីនេះ
ពេលរៀបការ
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ក្មេង​ស្រី​តូច​ដែរ។
ឈប់ញ័រ
ប៉ា
សេន័រ
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង
ប៉ា
កូនប្រសាររបស់អ្នក។
គាត់ត្រូវបានសង្រ្គោះ
គ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះគាត់
វាតូចណាស់។
មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​គ្រួសារ Lian របស់​យើង​ទេ។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​បញ្ចុះ​សព​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ទាំងអស់។
តោះទៅផ្ទះសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
កូនទីពីរ
ថ្ងៃស្អែកអ្នក។
ទៅ​យក​ស្រូវ​ពី​ស្រែ
ប្រមូលនិងដឹកជញ្ជូនត្រឡប់មកវិញ
សេន័រ
ឈប់ទៅដី
បម្រើប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅផ្ទះ
តោះត្រឡប់ទៅសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ា
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក
អ្នក​និយាយ​ថា
កូនលើកនេះ
ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយ
នេះ​បង​ហេង​បាន​បញ្ជា​ទិញ​យ៉ាង​ពិសេស
នាងត្រូវការសម្រាក
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ
តើខ្ញុំអាចអោយកូនប្រសារបានទេ?
រៀបចំម្សៅអង្ករនេះ។
និងពណ៌ស
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
ទៅប្រពន្ធទីបីរបស់កូនប្រុស
បន្ថែមស៊ុតខ្លះពីម្សៅពណ៌ស
បើគ្រួសារមិនប្រមូលលុយ
បន្ទាប់មកគាត់បានជ្រើសរើសអ្នក។
គ្រឿងអលង្ការមួយចំនួនពី He Xiuer
ទៅជាមនុស្សល្ងង់
ខ្ញុំ​ខឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមាន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រគល់វារួចរាល់ហើយ។
បន្ទាប់ពីបងប្រុស យូ ហេង
ទើបតែបានមកវិញ
អ្នកមិនបានដេកពេញមួយយប់ទេ។
ខ្ញុំ​មិនអាច​គេង​បាន​ទេ
មានរឿងធំមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះ
Xiao Qi នៅក្មេងនៅឡើយ
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានមនុស្សបានទេ។
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ពេញមួយថ្ងៃ
គាត់​ក៏​បាន​សុំ​យាយ​របស់​គាត់​ឲ្យ​ដឹក​នាំ​គាត់​តាម​ច្រមុះ។
អ្វីទៅជារឿងមួយ។
អាក្រក់ជាងរឿងមួយ។
បន្ទាប់មកនៅតែមានពេលវេលា
ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើមនៅទីនេះ
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមមាន់ទេ?
តើអ្នកបានលាងចានទេ?
គាត់​សន្យា​ថា​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ប្រាក់​ពីរ​រយ​តម្លឹង
សង្គ្រោះជាតិខ្ញុំ
តើអ្នកបានលុយទេ?
តើនៅពេលណា?
នាងបន្តប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ
បងស្រី Yer
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
មីងទីបីយ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំបារម្ភ វានឹងល្អ។
សូមសុខសប្បាយ
បងស្រី Yer
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ជាធម្មតាម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាមនុស្សមិនចេះខ្វល់ខ្វាយទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
ប៉ុន្តែមុនពេលម្តាយខ្ញុំដេកលក់
ខ្ញុំបានសួរនាងរួចហើយ
និយាយ
វាពិតជាដូចគ្នា។
ធ្លាក់ដោយចៃដន្យ
មានអ្វីមួយខុស
ត្រូវតែមានរបស់ត្រី
តើអ្នកទៅវាលស្រែទេ?
យឺតជាង
ល្អ
សាន យ៉េង មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកដួលដោយរបៀបណា?
តើគាត់បានប៉ះអ្វី?
បង យូហេង ឆ្លាតណាស់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាបាល​មីង Zhang
នាងបានរកឃើញវាដោយចៃដន្យនៅលើពោះរបស់នាង
មានស្លាកស្នាមខ្លះ
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ
អ្វីដែលនៅសល់គឺពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺឪពុករបស់ Maneer និយាយ
មីង Zhang
ប៉ុន្តែគាត់បានដួលនៅលើគែមវាល
នៅពេលដែលកសិករដាំដំណាំរបស់ពួកគេ។
វានឹងមិនដែលនៅដូចនេះទេ។
ជម្រះថ្ម
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
ទោះបីខ្ញុំមានការសង្ស័យកាលពីយប់មិញក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនហ៊ានសន្និដ្ឋានដោយងាយទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញខ្សែនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទាយបាន 70-80%
ខ្សែនេះ។
គាត់គួរតែជាអ្នកដែលបានធ្វើវា
បន្ទាប់ពីប្រើវាសម្រាប់ដំណើររបស់មីង Zhang
វាត្រូវបានលុបចោលនៅទីនេះ
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
អ្នកមិនទៅរដ្ឋាភិបាលដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា?
មេត្តា
ចុះ​អ្នក​វិញ
នាងមិនបានឃើញរបួសរបស់មីង Zhang ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
ទោះបីជាមិនមានការរងរបួសត្រូវបានកត់ត្រាក៏ដោយ។
តែ​មើល​ចិត្ត​មនុស្ស
អ្នកក៏អាចមើលព័ត៌មានលម្អិតផងដែរ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
លោក លៀន
ខ្ញុំចង់មានកូនរបស់មីង
យកទៅចិញ្ចឹមកូនប្រុសច្បង
នៅពេលនេះត្រូវបានណែនាំ
មីងបានទម្លាក់ទារក
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​អាច​មាន​រឿង​ចៃដន្យ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
គ្រាន់តែគ្រួសារមួយ។
គាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់
តាមពិត មនុស្សគ្រប់រូបមានគំនិតរៀងៗខ្លួន
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងយល់
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
អ្នកដឹងរួចហើយ
ខ្សែនេះតែមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មាននរណាម្នាក់
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ពីគំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បងស្រី Yer
ម៉ានៀ
អង្គុយ
មកអង្គុយ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ញ៉ាំ​មី និង​នំ​ចំហុយ
មិនមានប្រេងឬទឹកនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ចង់ញ៉ាំអីក៏ឆ្ងាញ់ដែរមែនទេ?
មក
នេះ
វាជាស៊ុតដែលអ្នកទើបតែឆ្អិន
ស៊ុតនេះមិនមែនជាឪពុកទេ។
តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​រាងកាយ​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​ឬ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
និយាយ
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលធ្វើការងារច្រើនបំផុតក្នុងគ្រួសារទាំងមូល
មនុស្សដែលនឿយហត់បំផុត។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ញ៉ាំលឿន
យាយនិងអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមកផ្ទះបាយឆាប់ៗនេះ
វាត្រូវបានរកឃើញក្នុងអំឡុងពេលចម្អិនអាហារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាទៀតទេ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ម្តាយខ្ញុំនៅតែខ្វល់ពីអ្នក។
វា​ហាក់បីដូចជា
អ្នកគ្រាន់តែនៅឆ្ងាយ
តែម្នាក់ឯង
តាមពិតយើងជិតស្និទ្ធណាស់មែនទេ?
អ្នក​មិនដឹង
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាក្មេងស្រី
នាងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ឪពុកខ្ញុំក៏មិនស្រលាញ់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះយកខ្ញុំទៅ
បញ្ជូនទៅកន្លែងមីងទីបី
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
គាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយមីងទីបីរបស់គាត់។
អ្នក​មិន​ទាន់​កើត​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
មីងទីបីស្រឡាញ់កូនខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែកូនរបស់នាង
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ
មីង​ទី​បី​ច្បាស់​ជា​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
បាទ
ពេញមួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែដេកនៅលើគ្រែដោយងឿងឆ្ងល់
គាត់ស្រឡាំងកាំងពេញមួយថ្ងៃ
ច្រៀងម្តងហើយម្តងទៀត Xiaoba
ការឈឺចាប់នៅក្នុងខ្លួនរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ឆាប់ជាសះស្បើយ
ឈឺចាប់ក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ឱ្យ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​នោះ​ទេ។
មិននិយាយ
ការទម្លាក់កូនមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
បងស្រី Yer
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា
I
Manir ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក
នាងគិតថាវាដូចគ្នា។
ទម្លាក់ទារក
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំរាល់ថ្ងៃបានទេ។
ខ្ញុំ​មិនអាច​គេង​បាន​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយការពិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
ធ្វើឱ្យម្ដាយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំ​មិនអាច​និយាយ​បាន​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់?
មាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នក។
កុំបង្ខំខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្សែ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​
ម៉ានៀ
ខ្សែនេះ។
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក។
បានរកឃើញនៅជិតវាលដែលខ្ញុំជំពប់ដួល
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានចងដោយខ្សែនេះ។
bog ចុះ
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្សែអុសប្រើញឹកញាប់?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅផ្ទះ
ឡើងលើភ្នំកាប់អុស
ម៉ានៀ
ខ្សែពួរគឺជារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនោះពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកធ្វើវាទេ។
អ្នកដែលបានធ្វើវា
មធ្យោបាយមិនឆ្លាតទេ។
ពេលមីងខ្ញុំជំពប់ដួលនៅវាលស្រែ
ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់
ដៃខ្ញុំក៏រងរបួសដែរ។
ដូច្នេះម្ខាងនៃខ្សែពួរ
វានឹងមានស្នាមប្រឡាក់ឈាម
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​
មិនមានរបួសនៅលើដៃទេ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
ដោយចេតនាយកខ្សែអុស
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្វីៗកើតឡើង
វាល្អណាស់ក្នុងការដាក់ស៊ុម
ឥឡូវនេះសូម្បីតែគ្រួសារ
អ្នកណាខ្លះមានរបួសដៃ?
នេះ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ
វា​គួរ​តែ​ងាយ​យល់​មែន​ទេ?
ថ្ងៃដែលមីងខ្ញុំដួល
អ្នកបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ថ្ងៃ​នោះ។
ស្ទាក់ស្ទើរ
តើខ្ញុំគួរនិយាយការពិតទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយឈ្មោះនាង
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ
អ្វី
ខ្ញុំបាននិយាយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក​លើ​គ្រែ ហើយ​គ្រវី​ក្បាល
បង្វែរ pancakes ម្តងហើយម្តងទៀត
រឿងធំបែបនេះបានកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
បាទ
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទេ
តើកូនស្រីខ្ញុំទម្ងន់ប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំអាចមិនច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហានដប់
អ្នក​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ដែរ។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
សូម្បីតែ Hua'er រៀបចំអ្នក
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយដោយខ្លួនឯង។
កាលពី​ខ្ញុំ​នៅ?
អ្នកនៅតែការពារនាង
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
ភ្នែករឹង
សូមមើល Lian Hua'er
ឆ្កេញីនោះ។
ម៉េចហ៊ានប្រើអ្នកជាខ្មាន់កាំភ្លើង?
នោះហើយជាវាសម្រាប់ Leanne Manier
នាងធ្វើបាបខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
Hua'er ចង់​ជួយ​ខ្ញុំ
គាត់​គ្រាន់​តែ​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​ជាមួយ​បង​ថ្លៃ​ទី​បី​របស់​ខ្ញុំ។
តើយើងហៅថា Liane Manier យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងខឹង
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
ការដួលរលំរបស់ប្អូនថ្លៃទីបី
គាត់បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលគ្មានបេះដូង
Lian Hua'er កំពុងព្យាយាមគាំទ្រអ្នក។
តើនាងអាចមានចេតនាល្អអ្វីខ្លះ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បើ​បង​ប្រុស​ទី​បី​រក​ឃើញ
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
កុំ​យំ
តើការយំមានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ?
វាពិតជាដូចជាការជីកឫសផ្កាឈូកនៅក្នុងស្រះ
ចិត្តចង្អៀតណាស់។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះ Lian Hua'er